Czujniki prędkości obrotowej kół jezdnych 
Elektrozawory regulujące ciśnienie w obwodzie każdego koła    
Centrala sterująca

CENTRALA STERUJĄCA
a) hamulec nie jest uruchomiony:
- mierzenie prędkości obrotowej wszystkich kół
- autodiagnoza - brak impulsów któregoś z kół -> awaria czujnika obrotów koła

b) hamulec jest uruchomiony
- wykrywanie poślizgu
-- Koło gwałtownie przestało się kręcić – poślizg
-- Koło zaczyna kręcić się wolniej, niż pozostałe koła. Koło takie rozpoczyna poślizg i za chwilę zatrzyma się. (ABS musi tu uwzględniać fakt, że różnica prędkości na zakręcie jest zjawiskiem normalnym.)


Symulowanie powierzchni:


http://www.ni.com/white-paper/13015/en/

zmienne:
- sila hamowanie
- predkosc poczotkowa
- 
